o
povo abençoado do Brasil em acreditar
de bolsonaro
políticos contra indicação de André
Mendonça para o STF
afirmar peremptoriamente
o presidente os perguntou se
terrivelmente público
já isso
como é que pode gente a folha de São
Paulo dizendo que Ciro Nogueira
ministro da casa civil dos mais
importantes cargos políticos vai jantar
com Renan Calheiros o cara que quer
destruir bolsonaro por interesses
políticos cujo filho Governador e
recebeu mais de 500 milhões ele está
protegendo os corruptos que receberam
bilhões para combater a pandemia e
fazendo uma 130 safadeza como é que é
isso hein chuchu a Ciro Nogueira não foi
jantar com ele e se o Ciro Nogueira é a
favor da indicação de André Mendonça
convoque a imprensa não é para mim não é
o senhor é obrigado vir a público dá uma
satisfação o ministro Fábio Faria essa
comunicação eu tenho relacionamento com
ele me ligou dizendo que passou eu tive
jantar não não tanto essa é a folha
publicou a correção mas eu disse que o
ministro vai dizer que eu disse no
início você é obrigado a emitir uma nota
Clara de apoio André Mendonça os
Vinícius falacianos são políticos
o ministro Ciro Nogueira que é da casa
Bom
dia Arruda que da secretaria de governo
são políticos eles são obrigados a
emitirem nota esse trabalhar então a
indicação do presidente
chamar vergonha Minha gente eu não vou
falar ser essa
parte aqui
e o presidente que nome a alguém
terrivelmente católicos ele vai
perguntar deputados e senadores ele vai
perguntar empresa só vai perguntar os
bichos
estão presentes
a indicação de ministros do STF é
política vão repetir aqui os ministros
Ciro Nogueira Fábio Farias e Flávia
Arruda que são políticos e ministros do
Palio e são obrigados a defender a
indicação do presidente bolsonaro são
obrigados a trabalhar em favor de André
Mendonça não querem cai fora daí não
podem estar aí nesse lugar eu vou
terminar dezembro Deus abençoe o Brasil
Deus abençoe você e nos livros é para
gente marcar um